确保火狐浏览器来自官网下载，并且是最新版本的。

安装隐私保护插件：可以在Firefox的官方扩展市场下载一些常见的隐私保护插件，

如uBlock Origin、Privacy Badger等同时配置广告和跟踪的过滤规则，

这些插件可以帮助您屏蔽跟踪脚本和阻止恶意广告等。



打开火狐浏览器，地址栏输入 about:config 并回车。

如果弹出警告窗口，点击“我承诺”，继续操作。

network.trr.uri设置成https://1.1.1.1/dns-query或者其他安全dns

network.trr.mode设置为3表示强制使用，2表示优先使用。

在搜索框中输入 privacy.resistFingerprinting ，双击将值改为 true 。

这将使 Firefox 防范指纹跟踪，并修改请求头为默认头。

在搜索框中输入 privacy.firstparty.isolate ，双击将值改为 true 。

这将使 Firefox 的 First Party Isolation 功能启用，


使网站无法通过 Cookie 交换来跨越不同的域名共享数据。

在搜索框中输入 privacy.trackingprotection.fingerprinting.enabled ，

双击将值改为 true 。这将使 Firefox 的 Tracking Protection 

功能阻止更多的指纹跟踪器。

在搜索框中输入 privacy.resistFingerprinting.letterboxing ，双击将值改为 true 。

这将使 Firefox 通过将屏幕的内容放置在一定的“黑色条纹”中，防范屏幕尺寸的测量。


privacy.resistFingerprinting: 开启指纹防御。这会禁用某些网站在 Firefox 中收集您的唯一标识符，从而提高您的匿名性。

privacy.firstparty.isolate: 启用第一方隔离。这会限制同一站点的不同页面使用不同的隔离上下文，从而减少跨站点攻击的风险。

privacy.trackingprotection.fingerprinting.enabled: 启用防指纹跟踪。这会防止网站收集有关您系统硬件和软件的详细信息，从而降低您的唯一标识的风险。

privacy.trackingprotection.enabled: 启用跟踪保护。这会防止网站追踪您的浏览历史和行为。

network.cookie.cookieBehavior: 设置 Cookie 的处理方式。推荐将其设置为 4，即拒绝第三方 Cookie。

browser.send_pings: 禁用 ping。这会防止浏览器在页面加载时向其他网站发送 ping 信号。

browser.sessionstore.privacy_level: 将会话恢复的隐私级别设置为严格。这会防止 Firefox 从上次会话中恢复网站。

network.http.referer.XOriginPolicy: 将 referrer 策略设置为相同的来源。这会限制传递 referrer 数据的来源。

network.dns.disablePrefetch: 禁用 DNS 预获取。这可以防止 Firefox 在您访问之前预加载其他网站的 DNS 信息。

dom.event.clipboardevents.enabled: 禁用剪贴板事件。这可以防止网站通过剪贴板事件来追踪您的浏览历史。

browser.urlbar.speculativeConnect.enabled: 禁用预连接。这会防止 Firefox 在您访问之前建立与其他网站的连接。

media.peerconnection.enabled: 禁用 WebRTC。这可以防止网站通过 WebRTC 连接来泄露您的 IP 地址。

在搜索栏中输入“browser.tabs.remote.autostart”，然后将其值修改为“true”，这样就开启了多进程模式。

在搜索栏中输入“browser.tabs.remote.force-enable”，然后将其值修改为“true”，这样就强制开启多进程模式。


并且在火狐的设置中开启请勿跟踪

VPN厂商通常拥有kill-switch功能可以避免ip泄露,你可以开启VPN的这个功能，或者使用防火墙拦截，实现Kill-switch功能

完成以上步骤后，Firefox 将会比较难以被跟踪。

由于项目中被要求添加个性化跟踪方面的技术以提供更个性化的服务，但是这会牺牲隐私性，对此表示非常抱歉。

以上文字能消除一部分的个性化跟踪，跟踪技术日新月异，这些技术未必在以后能够实现保护不被指纹识别。







