安装隐私保护插件：可以在Firefox的官方扩展市场下载一些常见的隐私保护插件，

如uBlock Origin、Privacy Badger等，

这些插件可以帮助您屏蔽跟踪脚本和阻止恶意广告等。



打开火狐浏览器，地址栏输入 about:config 并回车。

如果弹出警告窗口，点击“我承诺”，继续操作。

在搜索框中输入 privacy.resistFingerprinting ，双击将值改为 true 。

这将使 Firefox 防范指纹跟踪，使您的浏览器更难被识别并跟踪。

在搜索框中输入 privacy.firstparty.isolate ，双击将值改为 true 。

这将使 Firefox 的 First Party Isolation 功能启用，


使网站无法通过 Cookie 交换来跨越不同的域名共享数据。

在搜索框中输入 privacy.trackingprotection.fingerprinting.enabled ，

双击将值改为 true 。这将使 Firefox 的 Tracking Protection 

功能阻止更多的指纹跟踪器。
在搜索框中输入 privacy.resistFingerprinting.letterboxing ，双击将值改为 true 。

这将使 Firefox 通过将屏幕的内容放置在一定的“黑色条纹”中，防范屏幕尺寸的测量。

完成以上步骤后，Firefox 将会更难被追踪和识别。

VPN厂商通常拥有kill-switch功能可以避免ip泄露



